
Ziel: Einen Orangenkuchen backen

1- Schlagen Sie die Eier, den Zucker, das Öl, den Saft und die Orangenschalen im Mixer.
2- Geben Sie die Mischung in eine Schüssel und fügen Sie das Mehl und das Backpulver hinzu.
3- Bereiten Sie die Form vor, fetten und bemehlen Sie sie, falls noch nicht geschehen.
4- Übertragen Sie die Mischung aus der Schüssel in die Form.
5- Backen Sie den Kuchen in der gefetteten und bemehlten Form etwa 30 Minuten lang.
6- Nehmen Sie den Kuchen aus der Form und befeuchten Sie ihn mit Orangensaft.

Pseudocode

alles_mixen(eier, zucker, öl, saft, schalen)
in_schüssel_geben(mischung)
    hinzufügen(mischung, mehl, backpulver)
backform_vorbereiten(form)
    wenn nicht_gefettet_und_bemehlt(form):
        fetten_und_bemehlen(form)
in_form_geben(mischung, form)
kuchen_backen(form, 30_minuten)
kuchen_ausformen(form)
kuchen_traenken(kuchen, orangensaft)





Objetivo: enviar um e-mail com nosso codigo.

1- Abrir o navegador

2- Entrar no gmail

3- Fazer o login no meu email
        Se o email ja estiver logado: 
            Passe para o proximo Passo
        Caso contrario: 
            Fazer o Login

4- Clicar no botao de criar o email

5- Escrever o email

6- Clicar no botao de enviar
